<-------------------> this all are very important topics <---------------------------->

1. Intro to OOPs Principle
2. What is Encapsulation
3. Import & Packages
4. Access Modifiers
5. Getter and Setter
6. What is Inheritance
7. Types of Inheritance
8. Object class
9. Equals and Hash Code
10.Nested and Inner Classes

<---------------------------------Explaination---------------------------------------->

1. Intro to OOPs Principle

<---------- OOPs PRINCIPLES -------->

A) Encapsulation :- encapsulation kheta hai ki objects me to bhot sari chize hongi to thodina ham
duniya wale ko shab kuch baatea denge ham log utna hi batayenge jitna hamko batna chaiye baki
shab chupa denge.
for example :- bank me shab ka account hota hai and shabka apn apna data hota jaise ki account number
phone number and kitne paise hai account me to ham thodina duniya ko bata denge ki hamare pass itne
paise hai and mera phone no ye hai and mera account number ye hai bas yahi sari chiiz duniya se chupa
ne ke liye hame encapsulation ka use karte hai.
-> security ke layer upar rhaka na and implemention ko chupana isiko bolte hai encapsulation.

B) Abstraction :- abstraction ka matlab hai ki user ko sirf use karna shikado andar kya lhika hai
ye jaruri nhai hai bata na usko ans usko jan ne ke bhi jarrurat nhai hai.
for example :- hamare ghar ka switch on or off karte hi pankha ban ho jayega ya to chalu hojayega
lekin pankha ghum kaise raha hai bizli kaise phauch rahi iss kya matlab hai user ko bas usko on off karna
aana chaiye on off ko hi ham bolenge abstraction.

C) Inheritance :-

D) Polymorphism :- polymorphism ka matlab hai ki requirment ki base pe apna object bhaviour change karna
chaiye .
for example :- me apne bhai ke liye kida makoda hu apne mummy ke liye ek naukar hu apne papa ke liye ek
inherit wala naukar hu hasi wala emoji hasi waka emoji.

2. What is Encapsulation
-> Encapsulation ka matlab hai ki in-capsule-action matlab ki ek hi class me variables or behaviours(methods)
ko rhakna.
-> ye data hide karne ke liye use hota sirf important information dhikana and baki shab hide kardena
-> abstraction sirf use karna shikayega and implemention ko chupa dega .
-> kam to dono hiding wala hi kar rahe hai ye dono me sirf ek hi differnce hai ki Encapsulation
chizo ko ek shaat rahkta hai lekin sirf whai chiz apko dhikayega jo apke liye important hai and
abstraction implemention ko dhikne se bachayega .

3. Import & Packages
-> do different packages me ham same name ka class rhakenge to koi dikkat nhai hai
-> ek package ke andar agar ham same name ki so class rhakenge to error aajayegi kyu ki jab bhi
ham ek naya object banayenge to jvm bolega ki konsi object ki bat kar rhae ho aap yaha par
to do obeject pake name bas isiliye ham ek package ke andar do class same name ke nhai rhakte.
-> packages ka fhayeda ye hai ki hamara name class nhai hoga kabhi bhi
-> package ko use karne ke liye phele hamko import karna jaruri hai
-> agar hamko sare packages chaiye ek shat to ham lhkenge import java.util.* isko jyada use nhai karte .
-> built-in-packages are java.lang(automatacally imported in every class) , java.util , java.io .
-> built-in-packages ka matlab hai ki jo packages hame java bana ke de raha ho.

4. Access Modifiers
